Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Alibaba.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Languages
PHP is a popular scripting language for creating web pages.
PHP 
Java is a general-purpose language originally developed by Sun Microsystems.
Java 
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
JPEG (Joint Photographic Experts Group) is a lossy compression method suitable to store photographic images.
JPEG (used until recently)
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Persistent cookies with an expiration time of more than 10 years.
Cookies expiring in decades 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
HTTP/2 is the second major version of the HTTP network protocol.
HTTP/2 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SSL Certificate Authority
GlobalSign is an IT security service provider, also operating as SSL certificate authority.
GlobalSign 
Traffic Analysis Tool
Google Analytics is a free service to get detailed statistics about the visitors of a website, provided by Google.
Google Analytics 
Web Servers
Apache Tomcat is an open source Java servlet container that functions as a web server, developed by the Apache Software Foundation
Tomcat 
Tengine is an open source web server based on Nginx and originated by Taobao.
Tengine (used until recently)
Web Hosting Provider
Alibaba a Chinese e-commerce company.
Alibaba hosting info based on data from ipinfo.io
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States China 
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Turkish Dutch, Flemish Korean Arabic Vietnamese Thai 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
