Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Bing.com.
Website Background
Description on Homepage
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
Transitional version of XHTML.
XHTML Transitional 1.0
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Site Elements
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Persistent cookies with an expiration time between 1 and 10 years.
Cookies expiring in years 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
SSL Certificate Authority
Verizon is an IT service provider, also operating as SSL certificate authority, primarily via its acquisition
of Cybertrust.
Verizon 
Social Widgets
A Twitter Button allows a Twitter user to post a tweet from the visited site.
Twitter 
Facebook Social Plugins provide a way for Facebook users to share web pages with their friends.
Facebook (used until recently)
Web Server
The Internet Information Services (IIS) are a set of Internet-based services for Windows, developed by Microsoft.
Microsoft-IIS 8.5(0% of sites use a newer version)
Operating System
Windows is a popular operating system produced by Microsoft.
Windows 
Web Hosting Provider
Microsoft is a multinational technology company headquartered in USA.
Microsoft hosting info based on data from ipinfo.io
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States China 
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Chinese Polish Turkish Dutch, Flemish Korean Czech Swedish Greek Romanian Hungarian Danish Thai Slovak Finnish Bulgarian Lithuanian Croatian Ukrainian Norwegian Bokml Serbian Catalan, Valencian Slovenian Latvian Estonian Hindi Malay Icelandic Basque Galician 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
