Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Facebook.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Language
PHP is a popular scripting language for creating web pages.
PHP 
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Formats
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
GIF (Graphics Interchange Format) is a lossless compression image format, originally introduced by CompuServe and suitable to store graphics, logos and simple animations.
GIF 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
The Internet Protocol version 6 (IPv6) provides amongst others a vastly larger address space than the preceding version 4. We consider a website to support IPv6 if a 128-bit address is assigned to it, regardless of the content delivered at that address.
IPv6 
SPDY (pronounced speedy) is a web protocol developed by Google, the basis for HTTP/2.
SPDY 
HTTP/2 is the second major version of the HTTP network protocol.
HTTP/2 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies (used until recently)
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies (used until recently)
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies (used until recently)
SSL Certificate Authority
DigiCert is an SSL certificate authority.
DigiCert 
Web Hosting Providers
Facebook is a US-based social network.
Facebook 
Level 3 Communications is a multinational telecommunications and Internet service provider headquartered in USA.
Level 3 (used until recently)
Deutsche Telekom is a German telecommunications company.
Deutsche Telekom (used until recently)hosting info based on data from ipinfo.io
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States Italy Ireland Germany (used until recently)Russian Federation (used until recently)Azerbaijan (used until recently)
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Chinese Polish Turkish Persian Dutch, Flemish Korean Czech Arabic Vietnamese Indonesian Swedish Greek Romanian Hungarian Danish Thai Slovak Finnish Bulgarian Hebrew Lithuanian Croatian Ukrainian Norwegian Bokml Serbian Catalan, Valencian Slovenian Latvian Estonian Hindi Azerbaijani Malay Bosnian Bengali Icelandic Macedonian Georgian Albanian Basque Armenian Galician Tamil Norwegian Nynorsk Afrikaans Belarusian Swahili Filipino, Pilipino Telugu Nepali Kurdish Welsh Irish Pushto, Pashto Esperanto Panjabi, Punjabi Faroese Latin 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
