Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Godaddy.com.
Website Background
Description on Homepage
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Language
Microsoft's Active Server Pages technology on the .NET framework.
ASP.NET 
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Persistent cookies with an expiration time between 1 month and 1 year.
Cookies expiring in months 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
Persistent cookies with an expiration time between 1 and 10 years.
Cookies expiring in years (used until recently)
SSL Certificate Authority
GoDaddy is an IT service provider, amongst others operating as SSL certificate authority. This includes ValiCert certificates, now operated by Go Daddy.
GoDaddy 
Tag Managers
The Google Tag Manager is a Google service to support webmasters to manage tags on their websites.
Google Tag Manager 
Tealium offers a website tag management system.
Tealium 
Web Hosting Provider
GoDaddy provides web hosting services.
GoDaddy hosting info based on data from ipinfo.io
Reverse Proxy Service
Akamai is a content delivery network.
Akamai 
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States Netherlands 
Content Languages
English Russian German Spanish French Portuguese Italian Polish Turkish Dutch, Flemish Swedish Greek Danish Finnish Norwegian Ukrainian 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
