Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Indianrail.gov.in.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Website Quality Alerts
Website inaccessible

Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
Transitional version of HTML.
HTML Transitional 4.0
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Formats
JPEG (Joint Photographic Experts Group) is a lossy compression method suitable to store photographic images.
JPEG 
GIF (Graphics Interchange Format) is a lossless compression image format, originally introduced by CompuServe and suitable to store graphics, logos and simple animations.
GIF 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
A strong ETag is an HTTP header field for validation of cached web pages, that indicates a byte-for-byte identical page in the cache.
Strong ETag 
Web Server
The Apache HTTP Server is a popular open source web server by the Apache Software Foundation.
Apache 2.2.15(71% of sites use a newer version)
Operating System
Red Hat Enterprise Linux (RHEL) is a Linux distribution.
Red Hat 
Top Level Domain
India
.in 
Server Location
India 
Content Language
English 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
