Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Live.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Languages
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Transitional version of HTML.
HTML Transitional 4.0
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
JPEG (Joint Photographic Experts Group) is a lossy compression method suitable to store photographic images.
JPEG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Secure cookies are used only via an encrypted connections, which may increase security.
Secure Cookies 
Deflate is a data compression algorithm.
Deflate Compression 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SSL Certificate Authority
Verisign is an SSL certificate authority owned by Symantec.
Verisign 
Web Server
The Internet Information Services (IIS) are a set of Internet-based services for Windows, developed by Microsoft.
Microsoft-IIS 8.5(0% of sites use a newer version)
Operating System
Windows is a popular operating system produced by Microsoft.
Windows 
Web Hosting Provider
Microsoft is a multinational technology company headquartered in USA.
Microsoft hosting info based on data from ipinfo.io, see details
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Location
United States 
Content Language
English 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
