Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Microsoft.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Language
Microsoft's Active Server Pages technology on the .NET framework.
ASP.NET 4.0.30319(0% of sites use a newer version)
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
JavaScript Library
JQuery is a JavaScript library that simplifies HTML document traversing, event handling, animating and Ajax interaction. Originally developed by John Resig.
JQuery 1.7.2(74% of sites use a newer version)
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Formats
JPEG (Joint Photographic Experts Group) is a lossy compression method suitable to store photographic images.
JPEG 
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Persistent cookies with an expiration time of up to 1 day.
Cookies expiring in hours 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
The Internet Protocol version 6 (IPv6) provides amongst others a vastly larger address space than the preceding version 4. We consider a website to support IPv6 if a 128-bit address is assigned to it, regardless of the content delivered at that address.
IPv6 
SSL Certificate Authority
Verizon is an IT service provider, also operating as SSL certificate authority, primarily via its acquisition
of Cybertrust.
Verizon 
JavaScript Content Delivery Network
The Microsoft Ajax Content Delivery Network hosts popular third party JavaScript libraries, provided by Microsoft.
Microsoft Ajax CDN 
Traffic Analysis Tool
Webtrends Analytics is a web traffic analytics tool, provided by Webtrends.
Webtrends (used until recently)
Web Server
The Internet Information Services (IIS) are a set of Internet-based services for Windows, developed by Microsoft.
Microsoft-IIS 8.0(version 8.5 used until recently)(26% of sites use a newer version)
Operating System
Windows is a popular operating system produced by Microsoft.
Windows 
Web Hosting Providers
Microsoft is a multinational technology company headquartered in USA.
Microsoft 
China Unicom, formerly also China Netcom, is a Chinese telecom operator, also offering web hosting services.
China Unicom hosting info based on data from ipinfo.io
Reverse Proxy Service
Akamai is a content delivery network.
Akamai 
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States Netherlands China Brazil Ireland (used until recently)
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Chinese Polish Turkish Dutch, Flemish Korean Czech Arabic Vietnamese Indonesian Swedish Greek Romanian Hungarian Danish Thai Slovak Finnish Bulgarian Hebrew Lithuanian Croatian Ukrainian Norwegian Bokml Serbian Slovenian Latvian Estonian Bosnian Icelandic 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
