Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Msn.com.
Website Background
Description on Homepage
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Language
Microsoft's Active Server Pages technology on the .NET framework.
ASP.NET 
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
JavaScript Library
JQuery is a JavaScript library that simplifies HTML document traversing, event handling, animating and Ajax interaction. Originally developed by John Resig.
JQuery 2.1.1(4% of sites use a newer version)
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
GIF (Graphics Interchange Format) is a lossless compression image format, originally introduced by CompuServe and suitable to store graphics, logos and simple animations.
GIF 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Persistent cookies with an expiration time between 1 day and 1 month.
Cookies expiring in days 
Persistent cookies with an expiration time between 1 and 10 years.
Cookies expiring in years 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
SSL Certificate Authority
Verizon is an IT service provider, also operating as SSL certificate authority, primarily via its acquisition
of Cybertrust.
Verizon 
Traffic Analysis Tools
Full Circle Studies collects information about general website visitation patterns as part of the ComScore market research.
Full Circle Studies 
Chartbeat is a real-time web analytics tool by Betaworks.
Chartbeat 
Advertising Network
Tradedoubler is an affiliate and advertising network.
Tradedoubler 
Web Server
The Internet Information Services (IIS) are a set of Internet-based services for Windows, developed by Microsoft.
Microsoft-IIS 8.5(0% of sites use a newer version)
Operating System
Windows is a popular operating system produced by Microsoft.
Windows 
Web Hosting Provider
Microsoft is a multinational technology company headquartered in USA.
Microsoft hosting info based on data from ipinfo.io
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Location
United States 
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Chinese Polish Turkish Dutch, Flemish Korean Czech Swedish Greek Hungarian Danish Thai Finnish Hebrew Norwegian Slovenian 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
