Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Onclickads.net.
Website Background
Description on Homepage
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Website Quality Alerts
No title declaration

Server-side Programming Language
PHP is a popular scripting language for creating web pages.
PHP 5.6.20(13% of sites use a newer version)
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
Persistent cookies with an expiration time of up to 1 day.
Cookies expiring in hours (used until recently)
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies (used until recently)
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies (used until recently)
SSL Certificate Authority
GeoTrust is a SSL certificate authority owned by Symantec. This includes SSL certificates issues by the certification branch of Equifax, which was acquired by GeoTrust.
GeoTrust 
Advertising Network
The Google Advertising network consists of AdSense, DoubleClick and other services.
Google Ads 
Web Server
Nginx (pronounced as "engine X") is a lightweight open source web server developed by Igor Sysoev.
Nginx 
Web Hosting Provider
Webzilla is a web hosting provider owned by XBT Holding.
Webzilla hosting info based on data from ipinfo.io, see details
Top Level Domain
Network providers
.net 
Server Location
Netherlands 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
