Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Paypal.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Online since
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Formats
JPEG (Joint Photographic Experts Group) is a lossy compression method suitable to store photographic images.
JPEG 
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Persistent cookies with an expiration time of up to 1 day.
Cookies expiring in hours 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Secure cookies are used only via an encrypted connections, which may increase security.
Secure Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
A weak ETag is an HTTP header field for validation of cached web pages, that indicates a semantically equivalent page in the cache.
Weak ETag 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SSL Certificate Authorities
DigiCert is an SSL certificate authority.
DigiCert 
Verisign is an SSL certificate authority owned by Symantec.
Verisign (used until recently)
Traffic Analysis Tool
Adobe Analytics is a web site traffic analysis service formerly called Omniture. Its products include SiteCatalyst, WebSideStory and Hitbox.
Adobe Analytics 
Web Server
The Apache HTTP Server is a popular open source web server by the Apache Software Foundation.
Apache 
Reverse Proxy Service
Akamai is a content delivery network.
Akamai hosting info based on data from ipinfo.io
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States Netherlands Singapore (used until recently)
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Chinese Polish Turkish Dutch, Flemish Indonesian Swedish Danish Thai Norwegian 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
