Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Paytm.in.
Website Background
Description on Homepage
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Language
Java is a general-purpose language originally developed by Sun Microsystems.
Java 
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
JavaScript Library
JQuery is a JavaScript library that simplifies HTML document traversing, event handling, animating and Ajax interaction. Originally developed by John Resig.
JQuery 1.3.2(96% of sites use a newer version)
Markup Languages
Transitional version of HTML.
HTML Transitional 4.0
Strict version of XHTML.
XHTML Strict 1.0
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Secure cookies are used only via an encrypted connections, which may increase security.
Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SSL Certificate Authority
Verisign is an SSL certificate authority owned by Symantec.
Verisign 
Traffic Analysis Tool
New Relic is a web application performance management tool.
New Relic 
Web Server
Nginx (pronounced as "engine X") is a lightweight open source web server developed by Igor Sysoev.
Nginx 
Web Hosting Provider
Netmagic is an Indian cloud computing provider owned by NTT.
Netmagic hosting info based on data from ipinfo.io, see details
Top Level Domain
India
.in 
Server Location
India 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
