Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Popads.net.
Website Background
Description on Homepage
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
JavaScript Library
JQuery is a JavaScript library that simplifies HTML document traversing, event handling, animating and Ajax interaction. Originally developed by John Resig.
JQuery 
Markup Language
Transitional version of XHTML.
XHTML Transitional 1.0
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SSL Certificate Authority
Comodo provides IT services, software, and SSL certificates under various brand names.
Comodo 
Traffic Analysis Tool
Google Analytics is a free service to get detailed statistics about the visitors of a website, provided by Google.
Google Analytics 
Top Level Domain
Network providers
.net 
Server Location
United States 
Content Language
English 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
