Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Quora.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
GIF (Graphics Interchange Format) is a lossless compression image format, originally introduced by CompuServe and suitable to store graphics, logos and simple animations.
GIF 
Site Elements
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
Session cookies are temporary cookies, which are deleted when the user closes the browser.
Session Cookies 
Persistent cookies with an expiration time of more than 10 years.
Cookies expiring in decades 
HttpOnly cookies are used only in the HTTP protocol and not in client side scripts, which may increase security.
HttpOnly Cookies 
Non-HttpOnly cookies are used in the HTTP protocol and also in client side scripts, which may be a security threat.
Non-HttpOnly Cookies 
Secure cookies are used only via an encrypted connections, which may increase security.
Secure Cookies 
Non-secure cookies may be used via an unencrypted connections, which may be a security threat.
Non-Secure Cookies 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SPDY (pronounced speedy) is a web protocol developed by Google, the basis for HTTP/2.
SPDY (used until recently)
SSL Certificate Authority
GeoTrust is a SSL certificate authority owned by Symantec. This includes SSL certificates issues by the certification branch of Equifax, which was acquired by GeoTrust.
GeoTrust 
Traffic Analysis Tool
Google Analytics is a free service to get detailed statistics about the visitors of a website, provided by Google.
Google Analytics 
Web Server
Nginx (pronounced as "engine X") is a lightweight open source web server developed by Igor Sysoev.
Nginx 
Web Hosting Providers
Amazon is a US-based e-commerce and cloud computing provider.
Amazon 
Verizon is broadband and telecommunications company based in USA.
Verizon (used until recently)hosting info based on data from ipinfo.io
Reverse Proxy Services
Verizon Digital Media Services, formerly EdgeCast, provides a content delivery network.
Verizon Digital Media 
Instart Logic is a content delivery network and cloud application delivery acceleration service.
Instart Logic (used until recently)
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States Japan Hong Kong (used until recently)
Content Language
English 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
