Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Whatsapp.com.
Website Background
Description on Homepage
Description from Alexa
Popularity rank
Mainvisitorslocations
Server-side Programming Language
PHP is a popular scripting language for creating web pages.
PHP 5.4.27(58% of sites use a newer version)
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
JavaScript Library
JQuery is a JavaScript library that simplifies HTML document traversing, event handling, animating and Ajax interaction. Originally developed by John Resig.
JQuery 
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Formats
JPEG (Joint Photographic Experts Group) is a lossy compression method suitable to store photographic images.
JPEG 
PNG (Portable Network Graphics) is a lossless compression image format, suitable to store graphics with uniformly colored areas, and originally introduced as a free, open-source successor of GIF.
PNG 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS 
HTTP Strict Transport Security (HSTS) defines a mechanism enabling web sites to declare themselves accessible only via secure connections.
HTTP Strict Transport Security 
SSL Certificate Authority
DigiCert is an SSL certificate authority.
DigiCert 
Social Widgets
Facebook Social Plugins provide a way for Facebook users to share web pages with their friends.
Facebook 
A Twitter Button allows a Twitter user to post a tweet from the visited site.
Twitter 
Traffic Analysis Tool
Google Analytics is a free service to get detailed statistics about the visitors of a website, provided by Google.
Google Analytics 
Web Server
Lighttpd (pronounced "lighty") is a lightweight open source web server originally developed by Jan Kneschke.
Lighttpd 1.4.35(13% of sites use a newer version)
Web Hosting Providers
SoftLayer Technologies is a dedicated server, managed hosting and cloud computing provider owned by IBM.
SoftLayer 
Facebook is a US-based social network.
Facebook hosting info based on data from ipinfo.io
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Locations
United States Ireland 
Content Languages
English Russian Japanese German Spanish French Portuguese Italian Chinese Polish Turkish Persian Dutch, Flemish Korean Czech Arabic Vietnamese Indonesian Greek Romanian Hungarian Danish Thai Slovak Finnish Bulgarian Hebrew Lithuanian Croatian Ukrainian Norwegian Bokml Serbian Catalan, Valencian Slovenian Latvian Estonian Hindi Azerbaijani Malay Macedonian Tamil Gujarati 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
