Featured products and servicesadvertise here
Overview of web technologies used by Xvideos.com.
Website Background
Online since
Popularity rank
Client-side Programming Language
JavaScript is a lightweight, object-oriented, cross-platform scripting language, mainly used within web pages.
JavaScript 
JavaScript Library
JQuery is a JavaScript library that simplifies HTML document traversing, event handling, animating and Ajax interaction. Originally developed by John Resig.
JQuery 1.7.2(74% of sites use a newer version)
Markup Language
HTML5 is the fifth revision of the HTML standard.
HTML5 
Character Encoding
UTF-8 (8-bit Unicode Transformation Format) is a variable-length character encoding for Unicode, which is backwards compatible with ASCII.
UTF-8 
Image File Format
GIF (Graphics Interchange Format) is a lossless compression image format, originally introduced by CompuServe and suitable to store graphics, logos and simple animations.
GIF 
Site Elements
External Cascading Style Sheets define style rules in a separate CSS file.
External CSS 
Embedded Cascading Style Sheets define a set of style rules in a <style> element within a web page.
Embedded CSS 
Gzip (GNU zip) is a file compression algorithm.
Gzip Compression 
Inline Cascading Style Sheets define style rules directly within an (X)HTML element using the style attribute.
Inline CSS (used until recently)
Web Server
Nginx (pronounced as "engine X") is a lightweight open source web server developed by Igor Sysoev.
Nginx 
Web Hosting Provider
ServerStack is a US-based web hosting provider.
ServerStack hosting info based on data from ipinfo.io, see details
Top Level Domain
Commercial entities
.com 
Server Location
Netherlands 
Content Language
English 
TechnologyScore
The technology score rates a site based on its technologies in a range from 0to100. It consists in a popularity score (how many sites use the same technologies), a traffic score (how much traffic have other sites using the same technologies) and a version score (how many sites use more recent technology versions). Quality alerts also affect the rating.
